Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.1.5R/notes.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 2.1.5 Release Notes
zh_cn: FreeBSD 2.1.5 发行说明

source: RELEASE NOTES FreeBSD 2.1.5 RELEASE
zh_cn: 发行说明 FreeBSD 2.1.5 RELEASE

source: 0. What is this release? ------------------------ FreeBSD 2.1.5R is the follow-on release to 2.1R and focuses primarily on fixing bugs, closing security holes and conservative enhancements. For more information on bleeding-edge development, please see http://www.FreeBSD.org/handbook/current.html.
zh_cn: 0. 这个版本是什么？ ------------------------ FreeBSD 2.1.5R 是 2.1R 的后续版本， 主要侧重于 修复错误，弥补安全漏洞和保守的改进。 关于出血性开发的更多信息，请参见 http://www.FreeBSD.org/handbook/current.html。

source: 1. What's New since 2.1.0-RELEASE? ---------------------------------- Quite a few things have changed since the last major release of FreeBSD. To make it easier to identify specific changes, we've broken them into several major categories:
zh_cn: 1. 自2.1.0-RELEASE以来有什么新内容？ ---------------------------------- 自从FreeBSD的上一个主要版本以来，有相当多的东西发生了变化 变化。 为了便于识别具体的变化。 我们把它们分成了几个主要类别。

source: Device Drivers: --------------- Support for the Adaptec AIC7850 on-board SCSI adapter.
zh_cn: 设备驱动程序。 --------------- 支持Adaptec AIC7850板载SCSI适配器。

source: Support for Specialix SI and XIO serial cards.
zh_cn: 支持Specialix SI和XIO串行卡。

source: Support for the Stallion EasyIO, EasyConnection 8/32 and EasyConnection 8/64, as well as the older Onboard and Brumby serial cards.
zh_cn: 支持Stallion EasyIO, EasyConnection 8/32 和 EasyConnection 8/64，以及旧的Onboard和Brumby串行卡。 卡。

source: Support for the Intel EtherExpress Pro/100B PCI ethernet card.
zh_cn: 支持Intel EtherExpress Pro/100B PCI以太网卡。

source: Real PCI Buslogic support (new driver and probing order).
zh_cn: 真正的PCI Buslogic支持（新的驱动和探测顺序）。

source: Support for the ARNET (now Digiboard) Sync 570i high-speed serial card.
zh_cn: 支持ARNET（现为Digiboard）Sync 570i高速串行卡。

source: Better support for the Matrox Meteor frame grabber card.
zh_cn: 更好地支持Matrox Meteor图像采集器卡。

source: Support for the Connectix Quickcam (parallel port camera).
zh_cn: 支持Connectix Quickcam（平行端口摄像头）。

source: Worm driver - it is now possible to burn CDROMs using the Plasmon or HP 4080i CDR drives (see
zh_cn: 蠕虫驱动 - 现在可以使用Plasmon或 HP 4080i CDR驱动器（见

source: wormcontrol(1)). NOTE: If your drive probes as a CD rather than a WORM, some additional patches may be required from -current to get it working for you. We decided not to bring these changes over by default as they make too many changes to the SCSI subsystem (not necessarily bad changes, but more risky).
zh_cn: wormcontrol(1))。 注意: 如果你的驱动器 探测到的是 CD 而不是 WORM，可能需要从 -current 上打一些额外的补丁来让它工作。 需要一些额外的补丁来使它为你工作。 我们决定不 带来这些变化，因为它们对SCSI子系统做了太多的改变。 SCSI子系统（不一定是坏的变化，但风险更大）。

source: Kernel features: ---------------- Various VM system enhancements and more than a few bugs fixed.
zh_cn: 内核特征。 ---------------- 各种虚拟机系统的增强和一些错误的修复。

source: A concatenated disk driver for simple types of RAID applications. See the man page for ccd(4)> for more information.
zh_cn: 一个用于简单类型的RAID应用的串联磁盘驱动。 参见手册中的 ccd(4)>的手册。 的手册以获得更多信息。

source: Real PCI bus probing (before ISA) and support for various PCI bridges.
zh_cn: 真正的PCI总线探测（在ISA之前）和对各种PCI桥的支持。

source: The Linux emulation is now good enough to run the Linux version of Netscape, with JAVA support (as well as a number of other Linux utilities).
zh_cn: 现在的Linux模拟已经好到可以运行Linux版本的 网景，并支持JAVA（以及其他一些Linux 实用程序）。

source: Userland code updates: ----------------------
zh_cn: 用户区代码更新。 ----------------------

source: The system installation tool has been revamped with slightly different menu behavior and a number of bugs have been fixed. It's hoped that this installation will be more intuitive for new users than previous ones (feedback welcomed, of course) as well as more useful in the post-install scenario (I know, I keep saying this :-).
zh_cn: 系统安装工具进行了改进，菜单行为略有不同。 菜单行为，并修复了一些错误。 我们希望 希望这个安装工具对新用户来说会比以前的更直观 (当然，欢迎反馈)，以及在安装后的情况下更加有用。 也更有用（我知道，我一直在说这个：-）。

source: Many improvements to the NIS code.
zh_cn: 对NIS代码的许多改进。

source: The ncftp program is no longer part of the default system - it has been replaced by a library (/usr/src/lib/libftpio) and a more powerful program which uses it called ``fetch'' (/usr/src/usr.bin/fetch). You may find ncftp as part of the ports collection (in /usr/ports/net/ncftp) if you still wish to use it, though fetch is slightly more capable in that it can fetch from both FTP and HTTP servers (ftp://... or http://... URLs). See the man page for more details.
zh_cn: ncftp程序不再是默认系统的一部分--它已经 被一个库（/usr/src/lib/libftpio）和一个更强大的程序所取代。 (/usr/src/usr.bin/fetch)。 你可能会发现 ncftp 作为 ports 集合的一部分 (在 /usr/ports/net/ncftp)， 如果你仍然希望使用。 它可以从 FTP 和 HTTP 服务器（ftp://...或 http://...URLs）中获取。 更多的细节请见手册页。

source: 2. Technical overview ---------------------
zh_cn: 2. 技术概述 ---------------------

source: FreeBSD is a freely available, full source 4.4 BSD Lite based release for Intel i386/i486/Pentium (or compatible) based PC's. It is based primarily on software from U.C. Berkeley's CSRG group, with some enhancements from NetBSD, 386BSD, and the Free Software Foundation.
zh_cn: FreeBSD是一个免费提供的，基于4.4 BSD Lite的全源版本 用于基于Intel i386/i486/Pentium（或兼容）的PC。 它的基础是 它主要是基于U.C. Berkeley的CSRG小组的软件，以及一些 一些来自NetBSD, 386BSD, 和自由软件基金会的改进。

source: Since our release of FreeBSD 2.0 over a year ago, the performance, feature set and stability of FreeBSD has improved dramatically. The largest change is a revamped VM system with a merged VM/file buffer cache that not only increases performance but reduces FreeBSD's memory footprint, making a 5MB configuration a more acceptable minimum. Other enhancements include full NIS client and server support, transaction TCP support, dial-on-demand PPP, an improved SCSI subsystem, early ISDN support, support for FDDI and Fast Ethernet (100Mbit) adapters, improved support for the Adaptec 2940 (WIDE and narrow) and 3940 SCSI adaptors along with many hundreds of bug fixes.
zh_cn: 自从一年多前我们发布FreeBSD 2.0以来，FreeBSD的性能。 功能和稳定性有了显著的提高。 最大的变化是 最大的变化是修改了虚拟机系统，并合并了虚拟机/文件缓冲器 缓存，不仅提高了性能，而且减少了FreeBSD的内存占用。 占用的内存，使5MB的配置成为更可接受的最小值。 其他的改进包括对 NIS 客户端和服务器的全面支持。 交易TCP支持，按需拨号的PPP，改进的SCSI 子系统，早期的ISDN支持，对FDDI和快速以太网（100Mbit）适配器的支持。 (100Mbit)适配器的支持，改进了对Adaptec 2940 (WIDE和窄幅) 窄）和3940 SCSI适配器的支持，以及数百个错误的修复。

source: We've taken the comments and suggestions of many of our users to heart and have attempted to provide what we hope is a more sane and easily understood installation process. Your feedback on this (constantly evolving) process is especially welcome!
zh_cn: 我们已经考虑到许多用户的意见和建议，并试图提供我们希望是更理智和更有效的解决方案。 的意见和建议，并试图提供一个我们希望是更理智和更容易理解的安装过程。 易理解的安装过程。 我们特别欢迎你对这个 (不断发展的）过程，我们特别欢迎你的反馈意见。

source: In addition to the base distributions, FreeBSD offers a new ported software collection with over 450 commonly sought-after programs. The list of ports ranges from http (WWW) servers, to games, languages, editors and almost everything in between. The entire ports collection requires only 10MB of storage, all ports being expressed as "deltas" to their original sources. This makes it much easier for us to update ports and greatly reduces the disk space demands made by the ports collection. To compile a port, you simply change to the directory of the program you wish to install, type make and let the system do the rest. The full original distribution for each port you build is retrieved dynamically off of CDROM or a local ftp site, so you need only enough disk space to build the ports you want. (Almost) every port is also provided as a pre-compiled "package" which can be installed with a simple command (pkg_add). See also the new Packages option in the Configuration menu for an especially convenient interface to the package collection.
zh_cn: 除了基本的发行版之外，FreeBSD还提供了一个新的移植的 软件集，其中有超过450个常用的程序。 这个 端口列表的范围包括从 http (WWW) 服务器，到游戏，语言。 编辑器以及几乎所有介于两者之间的软件。 整个移植软件集 只需要 10MB 的存储空间，所有的 ports 都是以 "deltas "的形式表示的。 来表示。 这使得我们更容易更新 这使得我们更容易更新 ports， 并大大减少了 ports 集合对磁盘空间的需求 收集。 要编译一个 port， 您只需切换到您要安装的程序的目录， 输入 的目录， 输入 make 并让系统来完成 其余的工作。 您所编译的每个 port 的完整原始发行版都是 从 CDROM 或本地的 ftp 站点上动态地获取， 所以您只需要 只需要足够的磁盘空间来构建您想要的 port。 (几乎)每一个 都是以预编译的 "包 "形式提供的， 可以通过简单的命令 (pkg) 用一个简单的命令 (pkg_add) 来安装。 也请参见配置菜单中的新的 Packages 选项， 以获得一个特别方便的 到软件包集合的接口。

source: A number of additional documents which you may find helpful in the process of installing and using FreeBSD may now also be found in the /usr/share/doc directory. You may view the manuals with any HTML capable browser by saying:
zh_cn: 在安装和使用FreeBSD的过程中，您可能会发现一些额外的文件对您有帮助。 在安装和使用FreeBSD的过程中可能会发现一些额外的文件， 现在也可以在 /usr/share/doc 目录中。 您可以使用任何具有HTML 浏览器来查看这些手册。

source: To read the handbook: <browser> file:/usr/share/doc/handbook/handbook.html
zh_cn: 要阅读该手册。 <browser> file:/usr/share/doc/handbook/handbook.html

source: To read the FAQ: <browser> file:/usr/share/doc/FAQ/freebsd-faq.html
zh_cn: 要阅读常见问题。 <browser> file:/usr/share/doc/FAQ/freebsd-faq.html

source: You can also visit the master (and most frequently updated) copies at http://www.FreeBSD.org.
zh_cn: 你也可以访问主副本（和最频繁的更新），网址是 http://www.FreeBSD.org。

source: The export version of FreeBSD does not contain DES code which would inhibit its being exported outside the United States. There is an add-on package to the core distribution which contains the programs and libraries that normally use DES. A freely exportable (from outside the U.S.) distribution of DES for our non-U.S. users also exists at ftp://ftp.internat.FreeBSD.org/pub/FreeBSD.
zh_cn: 出口版的FreeBSD不包含DES代码。 阻碍其出口到美国以外的国家。 有一个 核心发行版有一个附加包，其中包含了通常使用DES的程序和库 和通常使用DES的库。 一个可以自由出口（从 的DES的自由出口（来自美国以外）的发行版，供我们的非美国用户使用。 存在于 ftp://ftp.internat.FreeBSD.org/pub/FreeBSD。

source: If password security for FreeBSD is all you need and you have no requirement for copying encrypted passwords from different hosts (Suns, DEC machines, etc) into FreeBSD password entries, then FreeBSD's MD5 based security may be all you require! We feel that our default security model is more than a match for DES, and without any messy export issues to deal with. If you're outside (or even inside) the U.S., give it a try! This snapshot also includes support for mixed password files - either DES or MD5 passwords will be accepted, making it easier to transition from one scheme to the other.
zh_cn: 如果你只需要FreeBSD的密码安全，而且你没有 拷入不同主机的加密密码的要求 (SUN、DEC机器等)复制到FreeBSD的密码条目中，那么 FreeBSD的基于MD5的安全性可能就是您所需要的全部了 我们认为，我们的 我们认为我们的默认安全模型完全可以与DES相媲美，而且没有任何 混乱的导出问题。 如果您在美国以外（甚至是在美国境内），请给它一个机会。 如果你在美国以外（甚至在美国境内），请试一试吧 这个快照还包括支持 混合密码文件--DES或MD5密码都可以接受。 使得从一种方案过渡到另一种方案更加容易。

source: 3. Supported Configurations ---------------------------
zh_cn: 3.支持的配置 ---------------------------

source: FreeBSD currently runs on a wide variety of ISA, VLB, EISA and PCI bus based PC's, ranging from 386sx to Pentium Pro class machines (though the 386sx is not recommended). Support for generic IDE or ESDI drive configurations, various SCSI controller, network and serial cards is also provided.
zh_cn: 目前，FreeBSD可以在各种基于ISA、VLB、EISA和PCI总线的PC上运行。 的PC上运行，范围从386sx到Pentium Pro级别的机器（尽管不推荐使用 不推荐386sx）。 支持一般的IDE或ESDI驱动器配置，各种SCSI控制器，以及 配置、各种SCSI控制器、网络和串行卡。 也提供了支持。

source: What follows is a list of all disk controllers and ethernet cards currently known to work with FreeBSD. Other configurations may also work, but we have simply not received any confirmation of this.
zh_cn: 下面是一份所有磁盘控制器和以太网卡的列表 目前已知的可用于 FreeBSD 的磁盘控制器和以太网卡。 其他配置也可能 工作，但我们还没有收到任何这方面的确认。

source: 3.1. Disk Controllers ---------------------
zh_cn: 3.1 磁盘控制器 ---------------------

source: WD1003 (any generic MFM/RLL) WD1007 (any generic IDE/ESDI) IDE ATA
zh_cn: WD1003 (任何通用的MFM/RLL) WD1007 (任何通用的IDE/ESDI) 集成开发环境 ATA

source: Adaptec 152x series ISA SCSI controllers Adaptec 154x series ISA SCSI controllers Adaptec 174x series EISA SCSI controller in standard and enhanced mode. Adaptec 274X/284X/2940/3940 (Narrow/Wide/Twin) series ISA/EISA/PCI SCSI controllers. Adaptec AIC-6260 and AIC-6360 based boards, which includes Adaptec AIC7850 on-board SCSI controllers. the AHA-152x and SoundBlaster SCSI cards.
zh_cn: Adaptec 152x系列ISA SCSI控制器 Adaptec 154x系列ISA SCSI控制器 Adaptec 174x系列EISA SCSI控制器，标准和增强模式。 Adaptec 274X/284X/2940/3940（窄/宽/双）系列ISA/EISA/PCI SCSI 控制器。 基于Adaptec AIC-6260和AIC-6360的板卡，其中包括 Adaptec AIC7850板载SCSI控制器。 的AHA-152x和SoundBlaster SCSI卡。

source: ** Note: You cannot boot from the SoundBlaster cards as they have no on-board BIOS, such being necessary for mapping the boot device into the system BIOS I/O vectors. They're perfectly usable for external tapes, CDROMs, etc, however. The same goes for any other AIC-6x60 based card without a boot ROM. Some systems DO have a boot ROM, which is generally indicated by some sort of message when the system is first powered up or reset, and in such cases you *will* also be able to boot from them. Check your system/board documentation for more details.
zh_cn: ** 注意：你不能从SoundBlaster卡启动，因为它们没有板载BIOS。 芯片，因为它们没有板载的 BIOS，这对于将启动设备映射到系统 BIOS 的 I/O 向量来说是必要的。 系统 BIOS 的 I/O 向量。 它们完全可以用于外部磁带。 然而，它们完全可以用于外部磁带、CDROM 等。 任何其他基于 AIC-6x60 的卡也是如此。 没有启动 ROM 的其他 AIC-6x60 卡也是如此。 有些系统确实有一个启动 ROM，这通常是在 有些系统是有启动 ROM 的，一般来说，当系统第一次上电或复位时，会有一些信息提示。 在这种情况下，你*会*能从它们启动。 请查阅你的系统/板卡文件以了解更多细节。

source: [Note that Buslogic was formerly known as "Bustec"] Buslogic 545S & 545c Buslogic 445S/445c VLB SCSI controller Buslogic 742A, 747S, 747c EISA SCSI controller. Buslogic 946c PCI SCSI controller Buslogic 956c PCI SCSI controller
zh_cn: [请注意，Buslogic以前被称为 "Bustec"] Buslogic 545S & 545c Buslogic 445S/445c VLB SCSI控制器 Buslogic 742A, 747S, 747c EISA SCSI控制器。 Buslogic 946c PCI SCSI控制器 Buslogic 956c PCI SCSI控制器

source: NCR 53C810 and 53C825 PCI SCSI controller. NCR5380/NCR53400 ("ProAudio Spectrum") SCSI controller.
zh_cn: NCR 53C810和53C825 PCI SCSI控制器。 NCR5380/NCR53400 ("ProAudio Spectrum") SCSI控制器。

source: DTC 3290 EISA SCSI controller in 1542 emulation mode.
zh_cn: DTC 3290 EISA SCSI控制器处于1542仿真模式。

source: UltraStor 14F, 24F and 34F SCSI controllers.
zh_cn: UltraStor 14F、24F和34F SCSI控制器。

source: Seagate ST01/02 SCSI controllers.
zh_cn: 希捷ST01/02 SCSI控制器。

source: Future Domain 8xx/950 series SCSI controllers.
zh_cn: Future Domain 8xx/950系列SCSI控制器。

source: WD7000 SCSI controller.
zh_cn: WD7000 SCSI控制器。

source: With all supported SCSI controllers, full support is provided for SCSI-I & SCSI-II peripherals, including Disks, tape drives (including DAT) and CD ROM drives.
zh_cn: 在所有支持的SCSI控制器中，对以下设备提供全面支持 SCSI-I和SCSI-II外围设备，包括磁盘，磁带机（包括 DAT）和CD ROM驱动器。

source: The following CD-ROM type systems are supported at this time: (cd) SCSI interface (also includes ProAudio Spectrum and SoundBlaster SCSI) (mcd) Mitsumi proprietary interface (all models) (matcd) Matsushita/Panasonic (Creative SoundBlaster) proprietary interface (562/563 models) (scd) Sony proprietary interface (all models) (wcd) ATAPI IDE interface (experimental and should be considered ALPHA quality!).
zh_cn: 目前支持以下CD-ROM类型的系统。 (cd) SCSI接口（也包括ProAudio Spectrum和 SoundBlaster SCSI）。 (mcd) Mitsumi专有接口（所有型号） (matcd) Matsushita/Panasonic (Creative SoundBlaster)专有接口(562/563型号) (matcd) 松下/松下(Creative SoundBlaster)专有接口(562/563型号) (scd)索尼专有接口(所有型号) (wcd) ATAPI IDE接口（实验性的，应该被认为是ALPHA 质量！）。

source: 3.2. Ethernet cards -------------------
zh_cn: 3.2. 以太网卡 -------------------

source: Allied-Telesis AT1700 and RE2000 cards SMC Elite 16 WD8013 ethernet interface, and most other WD8003E, WD8003EBT, WD8003W, WD8013W, WD8003S, WD8003SBT and WD8013EBT based clones. SMC Elite Ultra is also supported.
zh_cn: Allied-Telesis AT1700和RE2000卡 SMC Elite 16 WD8013以太网接口，以及大多数其他WD8003E。 WD8003EBT、WD8003W、WD8013W、WD8003S、WD8003SBT 和 WD8013EBT 为基础的克隆产品。 也支持SMC Elite Ultra。

source: DEC EtherWORKS III NICs (DE203, DE204, and DE205) DEC EtherWORKS II NICs (DE200, DE201, DE202, and DE422) DEC DC21040, DC21041, or DC21140 based NICs (SMC???? DE???) DEC FDDI (DEFPA/DEFEA) NICs Fujitsu MB86960A/MB86965A
zh_cn: DEC EtherWORKS III网卡（DE203、DE204和DE205）。 DEC EtherWORKS II网卡（DE200、DE201、DE202和DE422）。 基于DEC DC21040、DC21041或DC21140的网卡（SMC???? DE?） DEC FDDI（DEFPA/DEFEA）网卡 富士通MB86960A/MB86965A

source: Intel EtherExpress (not recommended due to driver instability) Intel EtherExpress Pro/100B PCI Fast Ethernet
zh_cn: 英特尔EtherExpress（由于驱动程序不稳定，不推荐使用） 英特尔EtherExpress Pro/100B PCI快速以太网

source: Isolan AT 4141-0 (16 bit) Isolink 4110 (8 bit)
zh_cn: 伊索兰AT 4141-0 (16比特) Isolink 4110 (8位)

source: Novell NE1000, NE2000, and NE2100 ethernet interface.
zh_cn: Novell NE1000、NE2000和NE2100以太网接口。

source: 3Com 3C501 cards
zh_cn: 3Com 3C501卡

source: Toshiba ethernet cards
zh_cn: 东芝以太网卡

source: PCMCIA ethernet cards from IBM and National Semiconductor are also supported.
zh_cn: IBM和美国国家半导体公司的PCMCIA以太网卡也被 支持。

source: Note that NO token ring cards are supported at this time as we're still waiting for someone to donate a driver for one of them. Any takers?
zh_cn: 请注意，目前不支持代币环卡，因为我们还在等待有人捐赠一个代币环卡的驱动程序。 因为我们仍在等待有人捐赠其中一个驱动器。 有谁 者吗？

source: 3.3. Misc ---------
zh_cn: 3.3 杂项 ---------

source: AST 4 port serial card using shared IRQ.
zh_cn: AST 4口串行卡使用共享IRQ。

source: ARNET 8 port serial card using shared IRQ. ARNET (now Digiboard) Sync 570/i high-speed serial.
zh_cn: ARNET 8口串行卡使用共享IRQ。 ARNET（现在的Digiboard）同步570/i高速串行。

source: BOCA ATIO66 6 port serial card using shared IRQ.
zh_cn: BOCA ATIO66 6口串行卡使用共享IRQ。

source: Cyclades Cyclom-y Serial Board.
zh_cn: Cyclades Cyclom-y串行板。

source: STB 4 port card using shared IRQ.
zh_cn: 机顶盒4口卡使用共享IRQ。

source: SDL Communications Riscom/8 Serial Board.
zh_cn: SDL Communications Riscom/8串行板。

source: Adlib, SoundBlaster, SoundBlaster Pro, ProAudioSpectrum, Gravis UltraSound and Roland MPU-401 sound cards.
zh_cn: Adlib, SoundBlaster, SoundBlaster Pro, ProAudioSpectrum, Gravis UltraSound 和Roland MPU-401声卡。

source: FreeBSD currently does NOT support IBM's microchannel (MCA) bus.
zh_cn: FreeBSD目前不支持IBM的微通道(MCA)总线。

source: 4. Obtaining FreeBSD --------------------
zh_cn: 4 获得FreeBSD --------------------

source: You may obtain FreeBSD in a variety of ways:
zh_cn: 您可以通过各种方式获得 FreeBSD。

source: 4.1. FTP/Mail
zh_cn: 4.1. FTP/邮件

source: You can ftp FreeBSD and any or all of its optional packages from `ftp.FreeBSD.org' - the official FreeBSD release site.
zh_cn: 你可以通过ftp传输FreeBSD和它的任何或所有可选包，从 `ftp.FreeBSD.org' - FreeBSD官方发布网站。

source: For other locations that mirror the FreeBSD software see the file MIRROR.SITES. Please ftp the distribution from the site closest (in networking terms) to you. Additional mirror sites are always welcome! Contact admin@FreeBSD.org for more details if you'd like to become an official mirror site.
zh_cn: 关于其他镜像FreeBSD软件的位置，请参见文件 MIRROR.SITES。 请从离您最近的站点(在网络方面)ftp分发。 联网）的地方下载。 我们随时欢迎更多的镜像站点! 请联系 admin@FreeBSD.org 以了解更多细节，如果你想成为 官方镜像站点。

source: If you do not have access to the internet and electronic mail is your only recourse, then you may still fetch the files by sending mail to `ftpmail@decwrl.dec.com' - putting the keyword "help" in your message to get more information on how to fetch files using this mechanism. Please do note, however, that this will end up sending many *tens of megabytes* through the mail and should only be employed as an absolute LAST resort!
zh_cn: 如果你不能访问互联网，而电子邮件是你唯一的办法。 的唯一途径，那么你仍然可以通过发送邮件到以下地址来获取文件 `ftpmail@decwrl.dec.com' - 在你的信息中加入关键词 "帮助"。 以获得更多关于如何使用这一机制获取文件的信息。 然而，请注意，这将导致通过邮件发送许多*几十兆的文件。 兆字节*的邮件，只应作为一个绝对的 最后的手段!

source: 4.2. CDROM
zh_cn: 4.2. 光盘

source: FreeBSD 2.1-RELEASE and these 2.2 SNAPSHOT CDs may be ordered on CDROM from:
zh_cn: FreeBSD 2.1-RELEASE 和这些 2.2 SNAPSHOT 光盘可以通过 CDROM 订购。

source: Walnut Creek CDROM 4041 Pike Lane, Suite D Concord CA 94520 1-800-786-9907, +1-510-674-0783, +1-510-674-0821 (fax)
zh_cn: 胡桃溪CDROM 4041 Pike Lane, Suite D Concord CA 94520 1-800-786-9907, +1-510-674-0783, +1-510-674-0821（传真）。

source: Or via the internet from orders@cdrom.com or http://www.cdrom.com. Their current catalog can be obtained via ftp as: ftp://ftp.cdrom.com/cdrom/catalog.
zh_cn: 或通过互联网从orders@cdrom.com 或http://www.cdrom.com。 他们目前的目录可以通过ftp获得。 ftp://ftp.cdrom.com/cdrom/catalog。

source: Cost per -RELEASE CD is $39.95 or $24.95 with a FreeBSD subscription. FreeBSD 2.2-SNAP CDs are $29.95 or $14.95 with a FreeBSD-SNAP subscription (-RELEASE and -SNAP subscriptions are entirely separate). With a subscription, you will automatically receive updates as they are released. Your credit card will be billed when each disk is shipped and you may cancel your subscription at any time without further obligation.
zh_cn: 每张-RELEASE CD的费用是39.95美元，如果订阅了FreeBSD，则为24.95美元。 FreeBSD 2.2-SNAP 光盘的价格为 29.95 美元，如果订阅 FreeBSD-SNAP，则为 14.95 美元。 (-RELEASE 和 -SNAP 订阅是完全不同的)。 有了 订阅，您将会在更新发布后自动收到。 您的信用卡将在每张磁盘发货时被收取费用，您可以随时取消 你可以在任何时候取消你的订阅，而不必承担进一步的义务。

source: Walnut Creek CDROM also sells a full line of FreeBSD related merchandise such as T-shirts ($14.95, available in "child", Large and XL sizes), coffee mugs ($9.95), tattoos ($0.25 each) and posters ($3.00).
zh_cn: Walnut Creek CDROM还销售全系列的FreeBSD相关商品，如T恤（14.95美元，有大号和小号）。 商品，如T恤衫（14.95美元，有 "儿童"、大号和 XL尺寸），咖啡杯（9.95美元），纹身（每个0.25美元）和海报 ($3.00).

source: Shipping (per order not per disc) is $5 in the US, Canada or Mexico and $9.00 overseas. They accept Visa, Mastercard, Discover, American Express or checks in U.S. Dollars and ship COD within the United States. California residents please add 8.25% sales tax.
zh_cn: 美国、加拿大或墨西哥的运费（每张订单而非每张光盘）为5美元，海外为9美元。 和9.00美元的海外运费。 他们接受维萨卡、万事达卡、发现卡、美国运通卡或美元支票。 Express或美元支票，并在美国境内接受货到付款。 美国境内货到付款。 加州居民请加8.25%的销售税。

source: Should you be dissatisfied for any reason, the CD comes with an unconditional return policy.
zh_cn: 如果你因任何原因不满意，该CD有一个 无条件的退货政策。

source: Reporting problems, making suggestions, submitting code -------------------------------------------------------
zh_cn: 报告问题，提出建议，提交代码 -------------------------------------------------------

source: Your suggestions, bug reports and contributions of code are always valued - please do not hesitate to report any problems you may find (preferably with a fix attached, if you can!).
zh_cn: 您的建议、错误报告和代码贡献始终受到重视。 请毫不犹豫地报告你可能发现的任何问题。 (如果可以的话，最好附上修复方案！)。

source: The preferred method to submit bug reports from a machine with internet mail connectivity is to use the send-pr command. Bug reports will be dutifully filed by our faithful bugfiler program and you can be sure that we'll do our best to respond to all reported bugs as soon as possible. Bugs filed in this way are also visible on our WEB site in the support section and are therefore valuable both as bug reports and as "signposts" for other users concerning potential problems to watch out for.
zh_cn: 从有互联网邮件连接的机器上提交错误报告的首选方法是使用send-pr命令。 互联网邮件连接的机器提交错误报告的首选方法是使用send-pr命令。 错误报告 将由我们忠实的bugfiler程序尽职尽责地归档，并且你可以 你可以确信，我们将尽最大努力，尽快对所有报告的错误作出回应 尽可能的回复。 以这种方式提交的错误也可以在我们的WEB网站上看到 的支持部分，因此既是有价值的错误报告 也是其他用户关于潜在问题的 "路标"。 注意的 "路标"。

source: If, for some reason, you are unable to use the send-pr command to submit a bug report, you can try to send it to:
zh_cn: 如果由于某种原因，你无法使用send-pr命令来 提交错误报告，你可以尝试将其发送到。

source: Otherwise, for any questions or suggestions, please send mail to:
zh_cn: 否则，如有任何问题或建议，请发送邮件至。

source: Additionally, being a volunteer effort, we are always happy to have extra hands willing to help - there are already far more desired enhancements than we'll ever be able to manage by ourselves! To contact us on technical matters, or with offers of help, please send mail to:
zh_cn: 此外，作为一项志愿者工作，我们总是乐于看到有更多的人愿意帮忙。 愿意提供帮助的额外人员--所需要的改进已经远远超过了我们自己的能力。 我们希望能有更多的人参与进来，而不是由我们自己来管理。 如果您想 联系我们的技术问题，或提供帮助，请发送 邮件到。

source: Please note that these mailing lists can experience *significant* amounts of traffic and if you have slow or expensive mail access and are only interested in keeping up with significant FreeBSD events, you may find it preferable to subscribe instead to:
zh_cn: 请注意，这些邮件列表可能会有*大的流量。 的流量，如果您的邮件访问速度较慢或费用较高，并且 如果您只想了解FreeBSD的重大事件，您可能会发现订阅 可能会发现最好是订阅:
